[音乐]
因此，您能想象登机时发现所有座位都背对着吗？
您可能会认为可能有某种错误，但要转位
周围实际上是将乘客从A带到B的最佳方式，为什么让
我告诉你，它的健康状况排名第一研究表明，落后的一面
飞机座位比前向座位更安全，因为它们可以提供更多
支撑头部和躯干，以及更大的尺寸和更重的重量
通过减少着陆或降落时的影响提供更大的保护
在发生事故的情况下，汽车工程师协会
汽车和航空航天业的安全标准解释说：
前排座椅允许躯干向前移动，这无法控制
经科学证明，我们的后背可以承受更多的保护
比我们前面的胸部震撼-就像婴儿婴儿和学步车
应该坐在面向后方的汽车座椅上，直到至少两年
你曾经想知道为什么这是因为它更安全的统计数据表明
后排座椅将受伤风险降低了70％以上
如果必须要坐飞机的话，对于后排飞机座位也有相同的论点
突然停下来，例如降落时或在最坏的情况下崩溃
对三号乘客的影响要小得多
倒退的是安全的太空航空公司
面向商务舱的座位可以容纳80个以上的座位
客舱旅客还受益于增加之间的空间
座椅总体上可达到15％，最近增加了四英寸的腿部空间壁
该专利建议使用经济级机舱六角形，其前轮和后轮交替
向后的座椅振作起来，座椅可以轻松向下折叠
是的，坐在中间的人看起来很尴尬
他们没有扶手哦或其他四号风景很棒
在商务舱中，很难瞥见飞机机翼和
引擎，因为它们在您后面，带有后排座椅，您可以尽情享受
查看您飞行的整个时间，或者是否愿意放弃一些伸腿的空间
您只需要说五号就可以享受同样的美景
睡得更好飞机自然会倾斜一两个角度
面向后方的机上座椅可以在面对时平躺成完全平坦的床
这个方向，你的头会比你的脚高一点点
当然让第六点睡得更安全，更舒适，如果
您是一个飞行了里程的人，请尝试在某个航班上预订航班
下次旅行时，后排座椅不仅会被视为割伤
边缘mm-hmm，您可能会觉得自己是第一次飞
像波音777-200系列这样的飞机上有七个更好的设施飞行器
声称带有后排座椅的航空公司也将他们的食物放到了事前
肥皂和乳液，如果这些座位通常在营业
上课，那么可能就不足为奇了，所以有了所有这些好处，为什么
并不是所有的航空公司都可以选择向后座椅吗？我从来没有说过
是理想的选择，例如第一号重量太大，因为后排座椅
比面向前方的飞机重，这会增加飞机的重量
飞机的重量意味着更多的燃油消耗，这通常意味着
变成更贵的机票，每个座位的价格将是可观的
更高，可能对经济飞行者来说不是没有隐私的选择
尝试过向后座位的常旅客说，那是
当您面对其他乘客时，有点尴尬
用餐期间的有趣经历，她坐在公司的最后一排
如您所知，首先要面对教练，而商务课程要早些吃饱，所以她
在经济旅客一直盯着她的时候不得不吃她的饭
当前的车型错开了后排座椅和前排座椅
隐私可能会从窗户消失，有些飞机上有隐私门，但是
并非总是过道乘客的一种选择，三无个人空间
一位乘客讲了一个关于长途国际航班的故事，
座椅变成了床，他必须向前或向后
在半夜醒来，从字面上爬过他的邻居去
使用洗手间，他每次都会无意中唤醒邻居，因为这太过分了
昂贵的不要期望航空公司会突然改变主意并全力以赴
他们的座位实际上不仅仅只是实用性
翻转你已经完全替换掉的旧座椅，
安装新的后置式扬声器将耗资不菲
大多数航空公司还没有准备好或有能力对飞机进行彻底的检修
他们的飞机乘客可能还没有准备好，因为第五名
如果您是一个因眩晕或恶心而挣扎的人，可能会让您感到不适
在这里举起我的双手这些创新和革命性的座位可能不适合
您要么在起飞和降落时身体经历转变，要么
面对飞机的另一端可能会让您的内耳无法承受
据报道，这些乘客在其余的时间里生病并感到不适
他们的飞行主要是起飞和降落，尽管您
真的无法像在公共汽车或飞机上那样感觉到飞行途中的差异
火车，尽管只是看着窗外，看到云层在移动
其他方法也可以使第六种声音干扰迷失方向，这是
旅途中安静的阅读时间更具挑战性
有一群面对您的人，反之亦然
立刻交谈可能会使彼此划分区域更加困难，或者
与其他乘客进行对话，否则可能会鼓励人们
进行一场很棒的对话，但有时我只是想
睡对不起邻居七号起飞
如果后排座椅更适合当飞机时，可能会感到不舒服
停下来，然后您就可以正常地解决问题了
抵抗当您踩刹车时身体向前冲的冲动
这会在起飞过程中发生，因为您的胸部被推向后方
飞机沿着跑道加速时，您必须将自己推回原位
您的座位要与惯性作斗争，所以在起飞或
着陆看起来我们只需要选择第八名就成为了一个沉重的问题
记住，后排座位很重，显然有一家航空公司是如此
他们特别要求机组人员担心油耗
成员要很好地观察自己的体重，在我看来应该少一些
降低燃油成本并保持前排座椅较轻的进攻方式
可能是一个开始的数字，九个人不希望他们
对各种运输方式的研究表明，大多数人
选择面向前方的座位，无论是乘坐火车还是飞机
似乎他们最熟悉的位置是他们感觉到的位置
舒适的选择，他们是否会习惯于以另一种方式飞行
周围我们可能永远不会知道10次实验的风险太大
完全重做船上的座位安排会有风险，而且可能不会
保证收入西南航空为其提供了一个季度的休息室座位
当家人想坐在一起时，也许效果很好
问题不断出现航空公司报告说，人们要么很喜欢
如果您认为所有这些都无法忍受休息室的座位安排
听起来很糟糕，一架飞机模型获得了立式专利，飞行者的建议
在旅行时站起来以最大化空间，但是幸运的是它并没有过去
想法阶段，嘿，我不支持那，即使在那里你也不会担心
航空公司注意到许多事情后，便做了很多事情
内饰是蓝色的，这是一种平静的颜色，专为旅行者设计
放心，因为飞行会引起许多人的焦虑，我们可以放心，航空公司
飞机工程师一直在努力改善我们的旅行体验
并把我们更多的人带到更少的空间，但您仍然愿意
坐着向后飞或站着飞，让我知道下面的下落，如果你学到
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面